رخصة القيادة من فضلك!
رخصة القيادة؟
لقد تلقينا بلاغاً بأن هذه السيارة يتم قيادتها بدون رخصة.
إذا لم تتمكني من إبراز رخصة قيادة لنا، فسأضطر إلى حجز السيارة.
خذها! خذ هذه أيضاً وخذ المفتاح، أعطها للشخص الذي أبلغ عني!
ناظمية أيوب أوغلو ترسل تحياتها.
وقالت لا تأتِ إلى المنزل أيضاً، لن أستقبلك.
يا عمي الحاج، ما الأمر؟ ناديتني وجئت بي إلى هنا، ماذا حدث؟
سأخبرك بأمر مهم جداً، ولهذا السبب ناديتك.
اجلسا لنرى.
تفضل.
الآن، تلك الفتاة التي لديك، لارا.
إنها ليست ابنتي. - إنها ابنتك
ليست ابنتي. - بلى، إنها ابنتك!
يا رجل، إنها ليست ابنتي!
وإذا لم تكن ابنتك، فابنة من هي؟!
ليست ابنة أحد! - إذاً هي ابنتك!
هل يجب أن تكون ابنة أحد بالضرورة؟
يا عزيزي، حسناً، حسناً! لارا التي لديك وليست ابنتك، أليس كذلك؟
لا يجب أن تتركي تلك الفتاة وحيدة يا بارباروس.
إنها ليست وحيدة. أنتِ موجودة، والحاجة هجر موجودة.
ووالدها نظام أيوب أوغلو موجود، غولايشة ليست وحيدة.
ما شاء الله، كم نحن كثيرون، أليس كذلك؟
لكن إذا جمعتنا جميعاً لا نشكل رجلاً واحداً.
أستغفر الله، أستغفر الله!
يا عمي الحاج، لماذا تقول ذلك؟ أرجوك يا رجل!
أحد عيني أيوب أوغلو تنظر إلى التراب ولا فائدة منه لنفسه.
هجر مستلقية في المستشفى. أما أنا...
...في الواقع أنا بصحة جيدة، والحمد لله. ما شاء الله عليّ.
ما شاء الله عليك.
لكنها فتاة عنيدة جداً ولا تستمع إلي!
هل تستمع؟
تركوا الساحة لتلك الساحرة ناظمية وذلك الديوث المسمى كارا!
يجب حماية هذه الفتاة يا بارباروس.
يا عمي الحاج، غولايشة فتاة ذكية جداً.
ستكون لنفسها السند والحماية، لا تقلق!
هل هذا مفهوم؟ هيا، وداعاً.
لقد ألغت ناظمية وصاية لارا!
ماذا؟
الآن ناظمية أصبحت المديرة العامة، وصهرها كارا أصبح رئيس مجلس الإدارة!
وقد طردوا لارا من الشركة أيضاً!
يا عمي الحاج، ماذا تقول؟
أقول ما حدث، وأخشى مما سيحدث.
أخشى أن تفقد حقها أثناء محاولتها استرداد حقها!
كل ما أعرفه هو أن لارا بحاجة إلى غصن تتمسك به حتى لا تظلم روحها.
قلب غولايشة مليء بالرحمة لدرجة أنه لن يظلم.
إنها تبحث عن حقها دون أن تفقد رحمتها.
هل لهذا السبب طردت طيور النار؟
هل طردت طيور النار؟
لهذا السبب دعوتكم إلى هنا.
يا بارباروس، يجب حماية هذه الفتاة.
لا تسمح لها بأن تضيع طريقها.
يا عمي الحاج، ألم تأتِ من كوتاهيا إلى هنا لحماية حمل رفيقك؟
لا تلقِ عملك علي! احمِ غولايشة وأنا سأهتم بأعمالي.
هيا يا جمال.
إلى أين يا آغا؟
يا ابني، غولايشة طردت علي ومن معه. يجب أن نجد علياً ونأخذهم إلى النيابة.
ولماذا نأخذ علياً ومن معه إلى النيابة يا آغا؟
للقضاء على ذلك الحقير المسمى فيزا بولات وعصابته، هيا.
أوه، هيا يا ابني استيقظ! لقد طلعت الشمس وبدأ العمل وأنت لا تزال نائماً.
ماذا تريدون؟
علي، علي أتيش.
هل تعرفه؟ هل تعرف أين هو؟
يقال إنه يجمع الخردة في هذه المنطقة.
ماذا ستفعلون بعلي آبي؟ - وما شأنك أنت بما سنفعله!
يا أخي، ما شأنك؟ ما شأنك؟
قمنا بعمل مع علي آبي سابقاً، والرجل مختفٍ منذ عشرة أيام!
علينا دين له ونريد سداده، هل تفهم؟ هل تفهم!
تبحثون عنه لتعطوه المال، حقاً.
هيا من هنا، لن تنطلي علينا.
اسمعني جيداً، نقول إن علينا ديناً وسنعطي الرجل المال.
أخبرنا أين هو وسنعطيك المال أنت أيضاً. أقسم بالله!
حتى بالدولار، انظر.
لا يوجد شيء من هذا. ابحث عن علي وخذ المال. هل اتفقنا؟
افتح يدك لنرى، افتحها. افتح، افتح يدك.
الآن انظر، سأكتب رقماً هنا، حسناً.
سوف تتصل من هنا، هل هذا مفهوم؟
سأسأل في الجوار يا إخوة. - هيا.
اسمع، إياك أن تعطي إشارة لأحد، هل تفهم؟ هيا.
خذ هذا، وإياك أن تتحدث بلهجة مرة أخرى، حسناً؟
لأنك لا تجيدها، هيا.
كنت أبخل بصرف هذه.
يا آغا، الآن آخر مئة دولار معي ستذهب لمن يعرف مكان علي أولاً.
أرجوك يا رجل!
يا جمال، لا تقلق كثيراً. المال مجرد وسخ يد، يا رجل.
أوه، لقد أصبحت حكيماً عليّ يا مفوض بارباروس.
من سيدفع قسط القرض الذي أخذته مؤخراً؟
الأقساط تقترب، وقد طُردت من العمل.
من سيدفع؟ طبعاً الكفيل جمال.
حسناً يا رجل، لقد تكفلت بي، سأدفع دينك لا تقلق.
يا آغا، لماذا تنظر إلي؟ أنا أتحدث هباءً فقط!
هل هناك فرق بيني وبينك في هذا الأمر؟
لا تتحدث هباءً إذاً يا جمال! هيا لنجد علياً.
وبعد ذلك نحبس ذلك الكلب فيزا.
لكن اعلم أنه لا فرق بيني وبينك في هذا العمل.
هل تتمرن على الأثقال وأنت على حافة الموت؟
لماذا؟ لكي يكون مظهر جثتك وسيماً؟
عادة.
لا يمكن للإنسان أن يتخلى عن عاداته فجأة لمجرد أنه يموت.
لكنك تفعل أشياء لا يمكن تفسيرها بالعادة وأنت تموت!
تخطب هما أيوب أوغلو.
تصبح وصياً على نظام أيوب أوغلو وتستولي على ميراثه.
لماذا؟ - من أين عرفت؟
السؤال الحقيقي هو:
متى كنت ستخبرني، أي أخاك، بأنك استوليت على الوصاية وأصبحت رئيس مجلس إدارة أيوب أوغلو للخزف؟
في وقت ما. - في وقت ما؟
مرت عشرة أيام على هزيمتك للارا أيوب أوغلو وحصولك على الوصاية!
لماذا لم أعلم؟
وقد مرت عشرة أيام على حبسك لـ "عديمي الجذور" في المرآب ومحاولتك قتلهم دون علمي.
لماذا لم أعلم أنا؟
من الواضح أنك تعلم.
هل أنت من أنقذت "عديمي الجذور"؟
يعني.
لا أريد أن يموت علي ويتخلص مني قبل أن يوفي ديونه لي.
لماذا حاولت قتلهم؟
إنهم يعلمون أنك قتلت مينديريس.
قالوا إنهم يبحثون عن كارا لتبرئة زيبكين.
لم أكن لأتحمل موتك في السجن.
هل كنت ستتحمل حقاً؟
يا ابني، نحن إخوة.
إخوة في الكلى.
عندما أموت، اعتنِ جيداً بكليتي، هل سمعت؟
هل هذا التهور بسبب أنك تموت؟
هل سبب الاستيلاء على ميراث أيوب أوغلو هو الانتقام منهم؟
أم أن هناك سبباً آخر؟
هل هو المال يا كارا؟
ألا يكفيك المال الذي أعطيك إياه؟
أم أن الاحتياج لأخيك يثقل كاهلك؟
أوه، و"عديمي الجذور" مفقودون أيضاً.
هل تبحث عنهم؟
ماذا ستفعل إذا اشتكوك للشرطة قبل أن تجدهم؟
إذا قالوا إنك حبستنا في مرآب وحاولت قتلنا، فسوف يضعونك في السجن.
ماذا سيحدث؟
يا شباب، هل يعرف أحدكم علي أتيش؟
لا يا آبي، لا نعرفه.
هل وجدتموهم؟
لا يا سيد فيزا، لم نجدهم بعد، نحن نبحث عنهم.
جدوهم وتخلصوا منهم.
علم وينفذ يا سيد فيزا.
يا شباب، هل أنتم متأكدون؟ علي أتيش يجب أن يكون معه فتاة جميلة عرجاء ورجل مصاب بالتوحد.
لا، لا نعرفهم.
يا إلهي، أشعر برغبة في الحكة في كل جسدي!
يا جمال، لا تحك كأنك مصاب بالجرب.
يا آغا، كيف لا أحك وقد ألبستنا هذه الملابس، بالطبع أحك!
أوه، لو لبست ملابسك الجميلة لكنت وجدت من تسأله هنا.
صدقت والله!
هؤلاء القوم لا يتحدثون مع أحد غير أنفسهم أصلاً.
يا شباب، كان الله في عونكم.
خفقان قلب خفيف، شعور ما.
شعور وكأنني سأخسر مئة دولاري.
السلام عليكم يا شباب، نحن نبحث عن علي أتيش.
وعليكم السلام، الكل يبحث عنه اليوم. هل أنتم أصدقاؤه؟
نعم، نعتبر أقرباء، هذا أخي هو صهر علي.
من سألكم عن علي غيرنا؟
أشخاص مريبون.
بالتأكيد هم رجال فيزا.
يا أخي، انظر، نحن أشخاص موثوقون جداً كما ترى.
هذا المكب الذي كان يعمل فيه علي سابقاً، هل تذكر صاحب العمل حسين آبي؟
نعم، بالمناسبة حسين آبي يرسل تحياته.
شكراً.
قال من يجد مكان علي ويخبرنا، أعطوه مئة دولار.
لا أعلم، حسين آبي قال ذلك.
ربما تعرفون. لا يمكن التنبؤ بهذه الأمور.
نعم يا حاجة هجر؟
أين أنت منذ أيام؟
لدي عمل. - يجب أن تأتي إلى المستشفى فوراً.
يا حاجة هجر، أقول لك لدي عمل، ألا تفهمين؟
لا تبدأ بالحديث عن عملك! أناديك بخصوص لارا. يجب أن تأتي فوراً.
يا آغا، إلى أين تذهب؟ يا آغا إلى أين!
هيا يا أختي، ستتأخرين.
انتظري يا فتاة، لا تستعجليني، لا أستطيع التعامل مع هذا الشيء أصلاً!
سترتك. - سترتي.
حذاؤك.
حذائي.
أضع حاسوبك المحمول في حقيبتك أيضاً يا أختي.
حسناً.
حقيبتك. - حقيبتي.
انتظري، انتظري، انتظري... - ماذا حدث؟
افتحي، لا تذهبي دون أكل.
كثيرة، كثيرة جداً! قضمة واحدة. - كلي، كلي، كلي.
بالتوفيق. - بالتوفيق!
نسيت الكنزة.
هيا، وداعاً.
أوه، لقد استقرت في المستشفى تماماً. تظنه فندقاً على ما يبدو.
ماذا تفعل الفتاة؟ والدها الذي وجدته بعد سنوات على فراش الموت.
المسكينة لا تستطيع تركه.
أوه، إذا صدقت ذلك. ألا يذهب الإنسان إلى منزله أبداً؟
انظر، أكتب هنا، هناك شيء آخر في هذا الأمر.
هذا هو الوضع الأخير للأسف.
فهمت يا دكتور، فهمت.
نتمنى له الشفاء العاجل مجدداً. - شكراً لك.
يا عمي الحاج، ماذا قال الدكتور؟
قالوا إنهم سيخرجون عمتك هذا المساء. - أوه! ووالدي؟
قلبه لا يزال ضعيفاً جداً، يقول الدكتور إنه لا يوجد تحسن.
صباح الخير يا والدي.
تستيقظين كل صباح وتخرجين من المنزل وتأتين إلى هنا قبل الذهاب للشركة.
لا يريحني هذا الأمر أبداً يا ابنتي.
لا تفكر في أمري يا والدي، أنا بخير جداً، حسناً.
ثم إن الحاج كان قد قال، خذ دعاء والدك قبل الذهاب للشركة.
قال إنه لن يكون هناك بركة في عملك.
هل قلت ذلك حقاً؟ - بلى، قلت ذلك!
انظر ماذا قلت لنفسي. إذاً أنت ذاهبة إلى الشركة.
نعم، أنا ذاهبة إلى الشركة.
والدي، يجب أن أذهب إلى الاجتماع. أراك في المساء.
مع من؟
مع من الاجتماع؟
هل يمكنني إخبارك في المساء؟ لقد تأخرت، حسناً؟
هيا، لقد هربت، هيا.
يا حاجة هجر، لا يمكن. - يمكن.
يا رجل، لا يمكن! - يمكن!
لا يمكن! - يمكن.
يا حاجة هجر، لا يمكن. - يمكن.
يا رجل، لا يمكن. - يمكن!
يا حاجة هجر، أنا لا أريد رؤية غولايشة.
يا الله! هل قال لك أحد أن تراها؟
أقول لكِ اتبعيها وراقبيها ثم تعالي وأخبريني.
يا رجل، كيف سأراقب الفتاة دون أن أراها؟
لا ضرر في رؤيتها قليلاً. ستنظرين من بعيد.
وإذا احترق قلبك كثيراً، هكذا... هكذا تغمضين عينيك، هكذا تنظرين!
لا أريد! لا أريد يا حاجة هجر، لا أريد! يا الله.
انظر إلي. - ماذا؟
يا بارباروس، لا يمكنك قول لا لامرأة على فراش الموت!
امرأة على فراش الموت؟
ألم تقولي إنك ستخرجين من المستشفى هذا المساء؟
متى وقعتِ على فراش الموت مجدداً؟
اصمت! اصمت وافعل ما أقوله.
أقسم بالله أنني لن أحللك من حقي!
يا حاجة هجر، انظري، لا تستخدمي الحق والحلال معي!
لقد استخدمتها وانتهى الأمر!
لن أحللك من حقي. من الآن فصاعداً ستحاسبين أمام الله.
أنتِ تسيئين التصرف حقاً.
انظري، ما تفعلينه هذا تصرف سيئ حقاً.
حسناً، حسناً.
سأتبعها.
هيا، وداعاً.
حسناً، انتظري، انظري إلي! انتظري، لا تذهبي وأنتِ غاضبة.
قبّليني واذهبي.
قالوا إنكِ ستخرجين، ولكن هل نعلم متى سيأخذ الله أرواحنا؟
تعالي وقبّليني واذهبي.
بالغي، بالغي أكثر يا حاجة هجر.
حسناً، اعتنِ بنفسك.
انتظري، هل سترين أخي أيضاً قبل أن تذهبي؟
انظري إليه، حسناً.
يا حاجة هجر، لا تضغطي علي أكثر.
سأضغط، سأضغط لأنه مهما كنتما غاضبين، فهو...
طار الطير، طار الطير!
ها هو بارباروس، هيا اركض! أتوسل إليك، اركض!
يا أصدقاء، متى أصبحتم شركة؟
اركض وراقب، اركض، اركض يا بارباروس، اركض!
يا الله! هذه الفتاة خرجت وقالت إنني مطرودة من الشركة وما إلى ذلك.
لكن إلى أين تذهب يا باربار؟ لم أفهم، أنا فضولي جداً، فضولي للغاية.
تدبر أموراً مجدداً، هل نحن متفاجئون؟ لا.
يا الله، إلى أين تركض هذه الفتاة؟
يا إلهي! يا إلهي، لقد ركبت الحافلة يا آغا.
ألم تكن هذه الفتاة تملك سيارة بمليون ليرة؟ ماذا حدث لتلك السيارة؟
لا أعلم يا جمال، لم أفهم، لكننا سنعرف.
لا، أعني إلى أينما كانت تذهب زوجة أخي، كنا سنوصلها، لماذا كل هذا العناء-
أقصد زوجة أخي السابقة.
يا آغا، لماذا تنظر إليّ؟ هل أقول زوج أختي؟ أرجوك يا رجل!
مرحباً، عفواً. - مرحباً، تفضل.
كنت أبحث عن فصلي، هل هذا هو المكان؟
هذا المكان لمن لا يعرفون القراءة والكتابة.
لكنكم حصلتم على شهادة محو الأمية.
Burası okuma yazma bilmeyenler için.
Ama siz okur yazar belgenizi almışsınız.
نعم، نعم لقد حصلت عليها، خضعت للاختبار الأسبوع الماضي واستلمت شهادتي.
قالوا لي إنه يجب أن ألتحق بدورة محو الأمية للمستوى الثاني للكبار.
فهمت، ذلك الصف هناك.
حسناً، شكراً جزيلاً، وبالتوفيق. - عفواً.
نعم، أهلاً بكم جميعاً في دورة محو الأمية للمستوى الثاني يا أصدقاء.
أهلاً بكم.
لقد التقينا جميعاً في اختبار الأسبوع الماضي.
الآن لدينا رحلة طويلة معكم مدتها مئة وثمانون ساعة.
في نهاية هذه الرحلة، ستحصلون على شهادة إتمام التعليم للمستوى الثاني من وزارة التربية والتعليم...
ومع هذه الشهادة، يمكنكم متابعة تعليمكم...
وإكمال المرحلة المتوسطة والثانوية، وحتى الجامعة أيضاً.
بالإضافة إلى ذلك يا أصدقاء، أهنئكم جميعاً فرداً فرداً...
على قراركم بالحضور إلى مركز التعليم العام لإنهاء المرحلة الابتدائية.
حسناً، هل هناك من بينكم من يريد إخباري سبب اتخاذه لهذا القرار؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ - ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ما يحدث هو يا حبيبتي، أننا اعترضنا على قرار المحكمة بشأن الوصاية.
قلنا: هل ستدير شركة 'أيوب أوغلو للخزف' العظيمة فتاة جاهلة...
نشأت في الشوارع، ولا تملك حتى شهادة الابتدائية؟
فقالوا: أوه، أنتم محقون! هذا ما يحدث بالضبط.
لكن بالله عليكِ الآن، أليست فتاة جاهلة؟
تفضلي، نحن نستمع إليكِ، لماذا جئتِ لإنهاء المرحلة الابتدائية؟
لا تنخدعوا بمظهري.
أنا طفلة شوارع.
سُرقت من عائلتي وأُلقيت في الشارع.
ولم أذهب إلى المدرسة قط.
لكنني قررت الآن استعادة الحياة التي سُرقت مني.
أنا هنا لاستعادة الحياة التي أستحقها.
ماذا هناك يا عمي الحاج؟
يا بارباروس، هل تعرف ماذا فعل 'كارا' الذي لا يسود قلبه بالشركة!
كارا؟ ماذا فعل؟
ماذا تقول يا عمي الحاج؟ ماذا تقول، ماذا تقول!
يا أخي، ماذا فعل الوغد 'كارا'؟
مليون دولار.
من أين حصلتِ على مليون دولار؟
لقد اعتدت على غيابه.
لأنكِ قد لا تعتادين على غيابي.
نملة تقطع واحداً وأربعين متراً في الساعة، كم متراً تقطع في اليوم؟
ماذا تفعلين هنا؟
بما أن اليوم فيه أربع وعشرون ساعة... - سألتكِ ماذا تفعلين هنا!
لقد تتبعت هذه النملة.
أردت أن أعرف إلى أين تذهب ببطء كل يوم، بعد أن تكذبي على والدكِ بأنكِ ذاهبة للشركة.
جميل! والآن بعد أن عرفتِ، يمكنكِ العودة ببطء من حيث أتيتِ!
لا أستطيع الذهاب.
يا للعجب، مع أن الذهاب كان أكثر شيء تتقنينه مؤخراً.
العمة 'هاجر' قلقة عليكِ. وقد جعلتني أتعقبك.
إذن لم تأتِ برغبتكِ الخاصة.
فقط لأن عمتي أجبرتني.
بالطبع.
وأنا التي ظننت شيئاً آخر.
جولايشة، توقفي عن توجيه الإهانات لي الآن.
وأنتِ توقفي عن الدوران حولي!
ماذا حدث لسيارتكِ؟
ذهبتِ للتعليم العام بالحافلة، وجئتِ هنا بـ'الدولموش' (الحافلة الصغيرة). ما الأمر؟
في اليوم الذي سحبوا مني فيه إدارة الشركة...
أكملي، في اليوم الذي سحبوا منكِ إدارة الشركة؟
ناظمية...
أخذت سيارتي وطردتني من المنزل أيضاً.
باربار!
باربار، يدك! إنها تنزف!
حسناً، لقد مرت، لا يوجد شيء، لا شيء. حسناً! - انتظري! انتظري، إنها تنزف كثيراً!
لا يوجد شيء يا جولايشة، لا يوجد شيء. - الزجاج سيغرس في يدكِ!
حسناً اتركي! اتركي!
اتركي.
حسناً.
حسناً!
حسناً أنا...
لكي لا يغرس الزجاج المكسور.
هذا الزجاج المكسور...
يغرس في كل أنفاسي منذ أيام بالفعل.
ألا يمكنكِ ألا تلمسيها؟
هل هذا مفهوم؟
مفهوم.
حسناً.
أنتِ من تريد النزيف في النهاية.
وأنا لم أعد سأرجوكِ بعد الآن.
على أية حال، لنعد إلى موضوعنا.
أنتِ الآن لا تستطيعين إخباره بأنكِ خسرتِ الوصاية أمام والدكِ، أليس كذلك؟
بعد الحادث...
تضررت رئتاه بشدة.
وتجمعت السوائل حول قلبه.
وهذا أضعف قلبه.
لا يتحمل أدنى قدر من التوتر.
قالوا إنه قد يتوقف.
إذا علم أنني لم أستطع الحفاظ على إرثه، فلن يتحمل.
سيموت.
ولكن إذا علم، فقد يتدخل في الأمر.
ويمكنه استعادة الوصاية من 'كارا' و'ناظمية'.
العم الحاج يقول نفس الشيء.
ولكن ماذا لو مات بمجرد سماعه؟
لا أستطيع فعل ذلك.
هل تقولين إنكِ ستحلين الأمر بنفسكِ؟
هل تقولين إنني إذا حصلت على الشهادة، ربما يمكنني استعادة الوصاية؟
نعم، إذا استطعت اجتياز اختباراتي والحصول على شهادتي...
إذا استطعت استيفاء شروط أن أكون وصية-
انظري يا جولايشة، هذه الشهادة والمدرسة شيء رائع جداً، ومبارك لكِ.
ولكن بحلول الوقت الذي تحصلين فيه على هذه الشهادة، لن يتبقى شيء من الميراث. ماذا سنفعل حيال ذلك؟
ماذا يعني هذا؟
يعني أنكِ بينما تتقدمين بخطوات النمل...
بدأ الجراد بالفعل في نهب ميراث 'أيوب أوغلو'.
ماذا فعلوا؟
ذلك الرجل المسمى 'كارا'...
بدأ بالفعل ببيع ممتلكاتكم وتحويلها إلى أموال.
ماذا؟
ما الذي باعه؟
ما الذي باعه يا باربار!
مبنى الشركة.
ماذا؟
لكن كانت هناك غرفة أمي هناك.
تصاميم أمكِ. أتعلمين لماذا لم أغير تلك الغرفة؟
لأنه يوماً ما ستأتين، وتجلسين على ذلك المقعد الذي تركته أمكِ فارغاً...
وتكملين هذا الرسم غير المكتمل.
وأنا أيضاً...
كنت سأجلس هناك.
كنت سأراقبكِ، وأنتِ تقومين بعملكِ بهذه الروعة.
كنت سأجلس على ذلك المقعد الذي تركته فارغاً.
وكان والدي سيراقبني في تلك الغرفة.
إلى أين؟
جولايشة.
سأقتل ذلك 'كارا' وتلك 'ناظمية'!
شكراً.
عفواً.
نعم، مبنى شركتنا الجديد.
تفضلوا بالدخول.
مبنى شركتنا الجديد. مبنى شركتنا المستأجر الجديد!
لا أصدق هذا!
لقد دخلت الكثير من السيولة إلى خزينة شركتنا. هل يجب ألا نشتكي؟
لأنكِ بعتِ المبنى الموجود في أجمل مكان في إسطنبول...
وحصلتِ على عمولة قدرها مليون دولار من الرجال الذين بعتِ لهم...
أظن أنه لا يجب عليكِ الشكوى! من سيتحمل العيش في الإيجار هو أنا بالطبع.
حياتي، حتى أغنى الناس في العالم يبيعون أملاكهم ويسكنون في الإيجار.
لتقم كنة 'أيوب أوغلو' الآكلة بتحمل الإيجار قليلاً.
هؤلاء الأغنياء سيقيمون مستعمرة على المريخ بأموال الأشياء التي باعوها.
استثمار للمستقبل. ما هو هدفكِ السامي يا ترى؟
حتى إن لم يكن على المريخ، سأنتقم لماضي بعض الأطفال في هذا العالم.
إنقاذ مستقبل بعض الأطفال أيضاً.
هل هذا سامٍ بما فيه الكفاية يا 'هوما'؟
هل يوجد انتقام سامٍ أيضاً؟
يا للهول.
ما الذي تفعلينه هنا، ها!
جئت لأتحدث معكِ.
ابنتي ليس لديها ما تقوله لكِ، هيا! هيا!
حسناً، اتركيها تتحدث.
سمحت لكِ هذه المرة يا 'هوما'، اذهبي وتحدثي.
ما معنى 'اتركيها تتحدث'، ما هذا الهدوء الذي تتمتع به يا رجل!
هل سألناكِ؟ هل سألتكِ أنتِ؟ - تبت إلى الله، تبت!
هيا اذهبي، أنا بانتظار.
'هوما'...
ألم تقولي لي كيف ستعتني بي إذا هربنا، وأنتِ هارب لا تملك قرشاً واحداً؟
'زيبكين'- - 'هوما'، لقد وجدت عملاً.
انظري، إذا قبلتِ، سأقبل أنا بهذا العمل.
سيجلب لنا الكثير من المال.
هل هو شيء غير قانوني؟
وماذا لو كان غير قانوني يا 'هوما'؟ أنتِ تتزوجين قاتل والدكِ.
وهو ليس غير قانوني لدرجة قتل إنسان.
لكنه لا يُقبض عليه. ماذا لو قُبض عليكِ؟ الشرطة تلاحقكِ بالفعل.
هو لا يُقبض عليه بفضلي.
ما معنى بفضلك لا يُقبض عليه؟
'باربار' جعله يعترف بأنه قتل والدكِ.
وذهب وأسمع التسجيل الصوتي للمدعي العام.
لكنني- - لكنكِ؟
دمرت التسجيل الصوتي. - ماذا!
لماذا تفعلين شيئاً كهذا، لماذا!
'هوما'.
لأن 'كارا'...
ميت-
'زيبكين'، اتصلت بالشرطة، انتهى وقتك يا بطل، اهرب!
تباً، كنت أتساءل كيف قبلت بذلك أيها الوغد.
قف! لا تهرب!
اهرب يا رجل، اهرب! اهرب، الشرطة قادمة، اهرب!
قف! قلت لك قف!
انطلق! أحسنت، اقفز من هناك، نعم!
لم يستطيعوا الإمساك به.
يا أخي.
'هوما'!
امشي...
بالتوفيق. - شكراً لك.
بالتوفيق.
انظري إليّ.
'باربار' جعله يعترف بأنه قتل والدي.
'زيبكين' دمر التسجيل الصوتي، أهكذا تردين عليه؟
بالإبلاغ عنه!
ماذا فعل 'زيبكين'، ماذا فعل؟
لقد حماكِ أنتِ! - هل حماني أنا؟
لا تهرب!
قف! وإلا سنطلق النار!
قف!
لا تهرب!
لا تتحرك، ارفع يديك!
لا يمكنك الهروب!
ارفع يديك، ارفع يديك!
اصعد بسرعة! اصعد بسرعة، هيا!
4124 يتحدث، مفهوم.
'ظافر أتيش' هرب بسيارة بلا لوحة! لديه شريك!
بما أنكِ أتيتِ لإنقاذي يا مدعية، هل سمعتِ من اللاسلكي؟
لقد فكرتِ في فك اللوحة أيضاً.
يا للروعة!
إذا تفوهت بكلمة أخرى، أقسم أنني سأرميكِ في الأسفل، اصمت!
قلت لك خذني إلى الشركة.
وأنا قلت لكِ لن آخذكِ ولن أسمح لكِ بورط نفسكِ! انزلي!
حسناً!
كأنني لا أستطيع الذهاب بنفسي!
'جولايشة'!
اتركني! لقد باعوا غرفة أمي يا 'باربار'.
كانت هناك غرفة أمي، لقد باعوا غرفتها!
أحد 'عديمي الأصل' قتل أمي، والآخر...
تعاون مع المرأة التي رمتني في القمامة وباعوا غرفة أمي!
سأقتل ذلك 'كارا' وتلك 'ناظمية'!
كيف ستقتلين؟ - اتركني!
كيف ستقتلين؟ ماذا ستفعلين، ماذا ستفعلين!
هل ستقتلينهما بتوجيه الإهانات لـ'كارا' و'ناظمية'!
ادخلي وأخبري والدكِ بكل شيء، ليتدخل في الأمر، هيا!
لأقتل والدي بالكلمات، أليس كذلك!
'جولايشة'، أنتِ تعلمين أنني لن أسمح لكِ بالذهاب، أليس كذلك؟
'جولايشة'. - نعم.
هل فكرتِ يوماً في الزواج؟
مني.
فكرت.
و؟
النتيجة، هل سننجح معاً؟
سيكون الأمر رائعاً جداً.
يعني نعم؟
هل سنتزوج؟ - نعم!
حقاً؟ - حقاً!
تعالي إلى هنا!
لو لم نقف هنا!
هيا ادخلي وتحدثي مع والدكِ.
قلت لكِ سيموت!
'جولايشة'، يجب أن يعرف، هذا هو الصواب.
هل هذا هو الصواب؟
أوه، بالطبع أنتِ، أنتِ تفعلين الصواب الذي تعرفينه يا 'بارباروس تونالي'، أليس كذلك؟
لا يهمك من مات خلفك ومن بقي، أليس كذلك!
ويبدو أن الأمر لا يهمكِ كثيراً يا 'لارا أيوب أوغلو'!
أنتِ تختبئين خلف سترة 'ثابت'، ولكن 'طيور النار' الذين طردتيهم من منازلهم...
لا يهمكِ ما يفعلون وكيف يعيشون! أنتِ لا تفكرين كثيراً!
أنا أفكر بهم وبكِ-
لا توجد لحظة واحدة لا أفكر بهم فيها!
أختي 'ميرجان' على كرسي متحرك!
هناك حفر في كل مكان في الشوارع، وأقول لنفسي هل ستسقط في إحداها!
أخي 'علي' لم يمثل أمام المحكمة حتى! وأخي 'زيبكين' هارب!
لا يغمض لي جفن في الليالي خوفاً من أن تأخذ الشرطة أحدهم إلى السجن!
أخي 'ثابت' لا يستطيع العيش بدون سترته.
أصيب بنوبات قلق خوفاً من أن يصاب بنوبة في الليل!
أنا لا أفكر، أليس كذلك! أنا أفكر يا 'باربار'!
لقد فكرت في الجميع طوال حياتي...
ولكن من آلموني أكثر هم أولئك الذين فكرت بهم كثيراً!
لم أختر والدي، بل اخترتك أنتِ.
ولكنكِ تركتني في طاولة الزواج بسبب والدكِ!
لم أختر والدي بل اخترت إخوتي، لكنني علمت أن أمي قتلها أخي...
وأن إخوتي أخفوا ذلك عني!
الآن، ماذا فعلت أنا؟
في النهاية، اخترت والدي مرة واحدة وطردتهم!
لا يمكنكم لومي على هذا!
لا يمكنكم توقع أن أكون على صواب بينما كانت حياتي كلها كذبة.
لا يمكنكم الحديث عن ظلامي بينما أطفأتم نوري.
ليس لديكم هذا الحق!
أنتِ محقة جداً، أتعلمين ذلك؟
لكن أحياناً لا يكفي أن تكون محقاً.
يجب أن تكون مع الحق.
مع الحق.
نعم يا 'جمال'.
أخي، لقد وجدنا 'علي' ومن معه، كانوا عند أقدام الأسوار في 'أيوان سراي'، أتعلم ذلك؟
يا إلهي!
لقد ضاعت المئة دولار أيضاً يا رجل.
Lan yüz dolar da gitti ya.
علي آتش.
لنذهب إلى تلك الفتاة الجميلة وذلك المسخ، هيا.
أخي ليس مسخاً. وسأفقأ عين كل من ينظر إلى تلك الفتاة!
أبلغوا صاحبكم، إذا تبعني مرة أخرى، فسأتبعه أنا.
أيها الطبيب، قل له إنه بخير ليرتاح 'تشاتال' قليلاً.
أهلاً بكم.
اعذرني، أن أطلب طبيباً لمثل هذه العيادة المجهزة وذات الخبرة...
...أمر مخجل حقاً. لكنه 'تشاتال'.
أنا...
...لا أثق...
...بأحد غيرك أيها الطبيب.
بارك الله فيك.
أنا في الحقيقة طبيب طب شرعي متقاعد.
كان 'تشاتال' يحتاج لبعض خدماتي في الطب الشرعي كثيراً.
صداقة السنين.
أستطيع تخيل تلك الخدمات وتلك الصداقة.
إذا أمكن، أود المرور كثيراً حتى يتعافى 'تشاتال'.
بالتأكيد، بالطبع!
يعني، السيد 'تشاتال' كان صديقاً مقرباً جداً لوالدي الراحل.
حقاً؟ - بالطبع!
صديق والدي هو صديقي أيضاً.
شكراً جزيلاً لك.
أستاذ 'فيزا'، السيدة 'نوران' وزوجها قد وصلا.
آه، هل وصلا؟
عذراً يا أستاذ. - عفواً.
سلامتك مجدداً يا سيد 'تشاتال'. - شكراً لك.
أيها الطبيب.
فهمنا أن ابني العزيز لم يثق بي ووضعك فوق رأسي.
انظر، كما قلت لـ 'فيزا' قبل قليل، نحن صديقان قديمان أيها الطبيب.
لماذا تنظر إلي بتلك الطريقة البغيضة؟
كطبيب طب شرعي، أفضل شيء تعلمته هو كيفية القتل دون ترك أثر.
لولا حياة كل هؤلاء الأطفال...
...لما ترددت أبداً في جعلك ضحية جريمتي الأولى.
لذا، تحمل نظراتي البغيضة، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل أيها الطبيب، هاه؟
هل ستقف فوق رأسي طوال اليوم حتى لا أسبب مشاكل؟
هممم.
اذهب من هنا، ألا تملك عملاً تقوم به؟
عندما يكون لدي عمل، سيأتي غيري، لا تقلق أبداً.
باربار يقوم بعملية حياته.
لن يسمح لك بإفسادها.
'ثابت'، أحضر وعاء من الماء لأغسل هذه البطاطس.
لتُسلق قبل أن يأتي 'علي'. لقد أزلت الأجزاء التالفة.
'ثابت'! 'ثابت'، ألا تسمعني؟ 'ثابت'.
أناديك يا أخي.
ماذا تفعل هناك؟
أصنع طريقاً جديداً للنمل.
ما بال الطرق القديمة؟
خطيرة يا 'ميرجان'، تمر من هنا من أمام الخيمة.
إذا لم نرهم ليلاً، سيتم دهسهم عندما يدخلون الخيمة.
هل كنت تفكر في النمل ولذلك لم تسمعني؟
لا، كنت أفكر في 'جولايشي'.
هي أيضاً قد تُدهس هكذا.
تعال. تعال!
هل تخبئ سترتي؟
بل ربما تعانقها عندما تشتاق.
هل تعانقها حقاً؟
لقد أحسنت صنعاً بإعطائها إياها، أليس كذلك؟
لحسن الحظ أنك أعطيتها.
هيا، أحضر الماء، هيا.
سأشعر بالبرد عندما يأتي الشتاء.
'ميرجان'!
اتركها، اتركها، السيارة لـ 'ميرجان'!
ما شأن 'ميرجان'، اتركها!
أعيدوا سيارتي! 'ثابت'!
'ثابت'، هل أنت بخير؟ 'ثابت'!
'ميرجان' خاصتي. - 'علي'!
هل أنتِ بخير يا 'ميرجان'؟ - 'علي'!
'ثابت'.
'ميرجان'.
'ثابت' خاصتي.
أنا بخير، أنا بخير يا 'علي'، أنا بخير. - هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
هل أنتِ بخير؟ - أنا بخير.
سيارة 'ميرجان' ذهبت. - فلتذهب!
فلتذهب، المهم ألا يصيبكم مكروه!
كيف فلتذهب يا 'علي'! ماذا سأفعل بهذه الساقين، كيف ستذهب؟
كل شيء يذهب، كل شيء يذهب، كل ما أملكه يضيع!
يا 'ميرجان'، المهم ألا تضيعي أنتِ مني.
توقفي يا 'جولايشي'، بالله عليكِ لا تبكي بعد الآن.
نحن نفكر هنا.
'زيبقين'، لا أستطيع التفكير، أسكتي 'جولايشي'.
أحاول إسكاتها، لكنها لا تصمت.
يا أخي، هذا لا يمكن أن يحدث في كل مرة، حقاً.
تصبح ملابسها مبللة ثم تغضب 'ميرجان'.
'ميرجان' ليست هنا!
هيا يا 'زيبقين'، تشتت انتباهي.
لا أجد حلاً لكيفية إنقاذ 'ميرجان'.
قلت هيا.
هذا آخر ما لدينا من مياه للشرب.
تعالي أيتها الضفدعة المائية.
شش، حسناً تعالي. - تعالي يا 'جولايشي'، تعالي.
تعالي، تعالي.
لا تمرضي في هذا الشتاء، حسناً؟
إذاً، كيف سننقذ 'ميرجان'؟
المنزل ليس منزلاً، إنه قلعة!
علينا تجاوز الرجال عند الباب والدخول للداخل. لكن كيف؟
حسناً، سأشغل أنا الرجال.
سأطيح بهم واحداً تلو الآخر بمقلاعي.
وأنت تتسلل من بينهم وتنقذ 'ميرجان'.
أنتم لن تأتوا.
لا أستطيع تحمل خسارة فرد آخر من 'الكوك سوز'.
ونحن أيضاً لا نستطيع. ماذا لو اصطادك الرجال أيضاً؟
'زيبقين' سيحدث ضجيجاً عند الباب الأمامي.
سيذهب الرجال للباب الأمامي ولن يجدوا 'زيبقين'.
يتسلق 'علي' من الباب الخلفي وينقذ 'ميرجان'.
أي باب خلفي؟
الباب الخلفي للقلعة.
هل هناك باب خلفي للقلعة؟
لا أعرف، لم أره.
القلعة.
الجدران.
الرجال، هنا، هنا، وهنا.
لكن هنا، لا أحد عند الباب الخلفي.
ألا يسمعني أحد! النجدة!
من؟ من هناك؟
سألت من هناك.
من هناك؟ من؟
أحضرت لك الشاي.
يوجد أحد في الأسفل، يطرق على الأنبوب.
أوه، حرارتك مرتفعة جداً، أنتِ تسمعين أصواتاً غريبة. بسبب الحرارة ربما.
هناك صوت، ألا تسمعه أنت؟
لا يوجد صوت، أنتِ تتخيلين ذلك بسبب الحرارة.
سأخبر والدي ليطلب لك طبيباً.
ألا يوجد شخص واحد! ألا يوجد إنسان هنا!
ليسمعني أحدكم! ألا يوجد أحد هناك!
هل لا تزال تنزف يا 'ثابت'؟
لا، لا يوجد نزيف عندي.
'ميرجان' تنزف، سأحضر أنا قماشاً نظيفاً.
'ميرجان' خاصتي، الجرح لا يحتاج غرزاً لكن هل يؤلمك؟
لا يؤلم، لكن ماذا سأفعل هكذا يا 'علي'؟
لا أستطيع التحرك من مكاني دون الكرسي المتحرك.
لقد أصبحت مقيدة هكذا.
سأحملك أنا، أينما ذهبنا سأحملك.
بينما تحمل أثقالاً كثيرة على كتفيك، هل أكون أنا عبئاً إضافياً على ذراعيك؟
أنتِ لستِ عبئاً، أنتِ نعمة.
إذا لزم الأمر، سأحملك على رأسي ولن أضعك على الأرض أبداً.
أحبك كثيراً. - وأنا أحبك كثيراً.
هيا يجب أن نذهب، لا نبقَ هنا. رجال 'فيزا' يلاحقوننا.
ماذا؟
'ثابت'، اجمع الخيمة. رجال 'فيزا' يلاحقوننا.
لنذهب قبل أن يصلوا.
انظر يا أخي، أنت ترى البضاعة.
سيارتي ذات العشر سنوات، أليست جيدة؟
جميلة، رائعة.
خذها بالحلال يا أخي، هي لك.
بكم هذه؟
سأبيعها لك بثلاثة آلاف ليرة يا أخي.
يا ابني، هذه خردة، سأعطيك ألف ليرة!
يا أخي، اتقِ الله، حتى وهي ميتة تساوي ثلاثة آلاف ليرة!
دعك من هذا!
شش، ابقيا هادئين! يا شباب، لدي خياران لكم الآن.
إما أن تعطوني هذا الكرسي المتحرك أو سأجعلكم بحاجة إليه.
هل فهمتموني؟ اختارا أيهما تريدان.
'باربار' أحضر الكرسي.
ضبطت أطفال الخردة وهم يحاولون بيعه.
تفضل.
شكراً.
تسلم.
كيف وجدتنا؟
من طاقم الخردة.
هل أتيت لتعتقلني لأنني قتلت والدة 'جولايشي'؟
أم لتبصق في وجهي؟
لم أعد أستطيع حتى اعتقالك.
أنا لست مفوضاً.
أما بخصوص موضوع البصق في الوجه...
...يا 'علي'، أنا أعرفك جيداً. وأنا متأكد تماماً...
...أنك في كل صباح عندما تستيقظ وتنظر في المرآة، تبصق في وجه ذلك الرجل.
لا داعي لأن أفعل أنا شيئاً.
وماذا عنك يا 'باربار'.
هل تبصق في وجهك كل صباح لأنك تركت أختي على طاولة الزواج؟
كل صباح.
يا 'علي'، لقد قتلت والدة 'جولايشي' عن طريق الخطأ...
...لحمايتها من 'تشاتال'... ووالدك.
ما هي ذريعتك أنت؟
ليست لدي ذريعة.
لقد قلتها أنت الآن، أنا في الأصل ابن 'تشاتال'.
هل لهذا السبب خسرت عملك في الشرطة؟
'باربار' خائن، لأنه أبكى 'جولايشي'.
'باربار' أخ، لأنه أنقذنا من المرآب حين كنا نموت.
'باربار'، ماذا أنت؟ خائن أم أخ؟
لست أخاً ولا خائناً يا 'ثابت'.
لماذا أنت هنا إذاً؟
رجال 'فيزا بولات' يلاحقونكم، لهذا السبب.
أعلم، كنا سنرحل أصلاً.
يا 'علي'، الهروب من ذلك الرجل لن ينجيكم.
ذلك الرجل قوي جداً حقاً.
يجب مواجهته، الذهاب إليه مباشرة.
كيف؟
هل لديك خطة؟
لماذا كل هذه السيارات هنا؟
آه، هل تقيم الساحرة 'نازمية' حفلات في غيابنا؟
هل ستستمرين في تكشير وجهك لنا؟
ستستمر، انظر. لن تنطق بكلمة.
يا للأسف، كل ما فعلناه كان بحسن نية، أليس كذلك يا حافظ؟
هه يا 'هاجر'، ماذا قالوا؟ لماذا كشرت هذه الفتاة في وجهي؟
كأنني فعلت لها خيراً.
هه، ما أجمل ما قالوه، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ كلمة كبيرة لمن يفهم.
إياكما أن تتلطفا معي.
أنا غاضبة جداً منكما.
يا للأسف! ماذا فعلنا لنستحق كل هذا الغضب؟
ماذا فعلتم؟
أرسلتم 'بارباروس' خلفي.
أنتما يا ابنتا الآوى اللطيفان، كنتما تدبران الأمور خلف ظهري.
وتقولون ماذا فعلنا لنستحق كل هذا الغضب!
هل فعلنا أمراً سيئاً؟ لقد رأيتِ وجه 'بارباروس' على الأقل.
هل سألتموه هل كان يريد رؤية وجهي؟
على أي حال، سأدلكِ إلى غرفتك، عليّ الذهاب للمستشفى للدراسة، هيا.
يا أمي! أي مستشفى؟ اجلسي في منزلك وادرسِ ما تشائين!
يا عمتي، 'نازمية' طردتني من هذا المنزل، هل تذكرين؟
ها، عمتك لم تمت بعد، هل تذكرين ذلك؟
كلمة جيدة، كلمة جيدة جداً!
قلت جيدة أليس كذلك؟ سأقوم الآن بنتف شعر تلك 'نازمية'.
وغداً سنطرد ذاك النحس الذي يسمونه 'كارا' من الشركة!
كيف ستطردينه!
أنتِ لا تملكين حتى أسهماً في الشركة، لكن 'نازمية' تملكها بسبب زوجها!
والوصاية أخذها 'كارا' بقرار محكمة.
سنخبر والدك.
سيقول للمحكمة 'أنا لا أحتاج لوصي'.
ليُلغى الأمر، ثم سيطرد ذلك النحس!
قلب والدي لن يتحمل خسارتي للميراث!
لماذا لا يفهم أحد هذا!
هل قلنا إننا لا نفهم؟ صباح الخير والبركة.
ربما يقول الطبيب غداً إن قلبه بخير ويتحمل الضغط، من أين لكِ العلم؟
ثم، أنا لا أفهم في الوصايا وما إلى ذلك.
لن تبقي في مكان غير منزلك، انتهى الأمر!
انظري، لقد نهضت من فراش الموت، وأقسم بالله سأسقط مجدداً!
يا 'هاجر'، أنتِ لا تملكين الجرأة لذلك.
فقط لكي تفرحي أنتِ، حتى وإن كنت أريد السقوط، فقد تراجعت يا حافظ.
أوه، من أرى؟ السيدة 'هاجر'.
سلامتك كثيراً، اعذرينا لم نتمكن من زيارتك في المستشفى.
'جولايشي'، يعني أنكِ سمعتِ الخبر الجميل وجئتِ حتى لا تتركينا وحدنا.
رائع! هيا تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا.
أي خبر جميل هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا الحشد؟
'ساري'، لم يفهموك، أليس كذلك؟
اخرجي من هنا. ما دمتِ ستحرقين نفسك، ماذا تريدين مني!
'ساري'.
ماذا كان سيحدث لو لم آتِ لإنقاذك؟
ها، ماذا كان سيحدث يا أناني!
احترمي نفسك.
هل أنا أناني يا وكيل النيابة؟
أنت أناني!
لقد كسرتِ التسجيل الصوتي الذي كان سيؤدي لسجن 'كارا'!
لم تفكري بي أبداً.
لم تقولي إن هذه المرأة تلطخ شرف المهنة...
...وتخبئ مشتبهاً به تبحث عنه العدالة!
لم يكن هناك سوى 'كارا' و 'هوما'!
ما علاقة هذا بذاك؟
حسناً، ما دمتِ قد سامحتِ 'كارا'، حسناً، اذهبي!
اذهبي، اذهبي وسلمي نفسك!
ليأخذ 'كارا' 'هوما' ولتدخلي أنتِ السجن مكان أخيكِ المجنون!
تحملي أنتِ عقوبة جريمة ذلك القاتل ولا تشغليني بكِ!
أنا لم أسامح 'كارا'!
هل هذا حال من لم يسامح؟ - هذا هو!
أنا غاضبة جداً منه لما فعله بـ 'علي'!
أكرهه لأنه جعل 'هوما' ضحية لألعابه!
وأنا مستعدة لتمزيقه بيدي لأنه استولى على شركة 'جولايشي'!
لكن قلبك لا يطاوعكِ أن يموت في السجن.
لماذا؟ لماذا يا هذا، لماذا!
لأنني كنت أستطيع إنقاذه!
لكننا لم نستطع! تركناه يذهب ويقع في أيدي تجار البشر!
حسناً! لأن انظر في مكان ما هنا...
...ذلك الصغير 'زيبقين' الذي لا يعرف كيف يموت...
...يشعر بالسعادة لأن أخاه المفقود لا يزال حياً، يشعر بالسعادة!
يحزن لأنه سيموت.
يريد أن يلفظ أنفاسه الأخيرة وهو حر.
ساري.
ساري، أشعر وكأنني منقسم إلى نصفين.
لا أحد لدي ليساعدني غيرك...
...أنا وحيد.
أتوسل إليك...
...لا تديري ظهرك لي.
لا تبكِ كالطفل.
أنا لا أبكي.
هل يبكي الرجل حقاً؟
دخلت ذرة غبار في عيني.
نعم، دخلت ذرة غبار.
لا تضحكي!
ماذا هناك!
أنت أيضاً تضحكين.
أنا لا أضحك! أوه، حسناً!
إذا كنت أضحك، فأنا أضحك من عصبيتي.
يا إلهي، سأفقد عقلي أقسم بالله.
حسناً، فهمنا لماذا لم تبلغ عن 'كارا'.
لماذا تذهب وتقابل ذلك الرجل؟
أنا لم أقابل 'كارا'.
قابلت 'هوما'.
إذن اشتقت إليها.
لم تتحمل عدم رؤيتها.
قالت لي 'هوما': أنت هارب، كيف ستعيلني؟
لذا ذهبت وقابلتها.
الفتاة محقة.
محقة، كيف ستعيلها؟
ما الذي ستفعله بعد أن تخطفها من جانب 'كارا'؟
هل ستؤسس عشاً سعيداً هنا، هل ستنيم الفتاة في هذه الخيمة؟
بالله عليك، اسمعي، اصمتي واسمعيني قليلاً، حسناً؟
لقد وجدت عملاً لأعيلها به، حسناً؟
وجدت عملاً لكي لا تجوع ولا تضطر لطلب اللقمة من بيت أبيها!
حسناً؟ ذهبت لأخبرها بذلك، الأمر بهذه البساطة! هل هذا كافٍ؟
هل وجدت عملاً؟
أي عمل وجدت يا 'ظافر'؟
سألتك، أي عمل وجدت؟
أيتها المدعية، إذا أخبرتك بهذا، فإن المدعية التي بداخلك ستمزقني إرباً.
انظري إلي!
إذا تورطت في عمل غير قانوني...
...أقسم لكِ أنني سأعتقلك يا 'ظافر آتش'.
ولن أرحمك أبداً!
يبدو أن هاتفك يرن.
لست أصم، لقد سمعته.
نعم يا 'هوما'.
ماذا؟
كما قلتُ، أخبري 'زيبقين'.
هل تم الأمر؟
هل أنتِ راضية؟
جداً.
ساري.
ساري، ماذا حدث؟ هل حصل شيء؟
لديها خطوبة هذا المساء.
تقول لا تضايقني مرة أخرى.
وسيكون زفافهما الأسبوع القادم.
ما شاء الله، لقد وجدتِ عريساً كالجبل يا 'هاجر هانم'.
نعم، ما شاء الله، لا أصابتهم العين.
يليقان ببعضهما جداً.
يا 'لارا'، تعلمين أن ابنتي ليس لديها أخت.
لو كان لديها، لكانت هي من حملت الصينية.
لكن ابنة العم تعني الأخت، أليس كذلك؟
هل يمكنك حمل الصينية يا ابنة أخي؟
سأخنق هذه المرأة.
هذا ما تريده، لا تقعي في فخها.
سوف نذهب ونخنقها لاحقاً، قومي الآن يا ابنتي.
هيا يا ابنة أخي.
إنها لا تعرف، لقد شعرت بالخجل بالطبع.
انظري، لقد جمعت مجلس الإدارة بأكمله هنا.
أتمنى ألا تحدث فضيحة، 'ناظمية' ستستفزها الآن!
لو فقدت ابنتنا أعصابها، ستكون 'ناظمية' محقة.
لا سمح الله.
يا رب، احمنا.
تعلمون أن أخي الكبير لم يتعافَ بعد.
لذلك فضلنا أن نكتفي بخطوبة بسيطة في المنزل.
لكننا تمنينا لو كان معنا...
...ليلبس الخواتم لابنة أخيه الوحيدة.
لكنني أؤمن أنه سيكون بيننا في أقرب وقت.
إن شاء الله يا رب، إن شاء الله.
سيد 'فضا'، هل تلبس الخواتم؟
بالطبع.
ليتك قلتِ إن المقص لا يقص.
لماذا وضعتم مقصاً لا يقص على الصينية؟
يا إلهي! هذا يُقال من أجل البقشيش.
بالطبع، لقد نشأت في الشارع لذا لا تعرف العادات والتقاليد، يا صغيرتي.
سأعلمك كل العادات يا ابنة أخي!
ومع الوقت، ستنهين المدرسة الابتدائية وتتعلمين العادات أيضاً.
آمل أن تصبحي فتاة تليق بآل 'أيوب أوغلو'.
هل أعلمكِ عاداتنا في الشارع يا ابنة أخي؟
هل ترغبين؟ - 'حافظ'، الحق بـ 'حافظ'.
ألبس الخواتم يا سيد 'فضا'!
قصي الشريط قبل أن تتعلم 'لارا' العادات يا ابنة أخي.
هيا، مبارك، لا يجعل الله هذا الأمر مخجلاً!
آمين!
ما شاء الله عليكم يا أبنائي!
قبليها يا ابنتي.
أمي.
يعطيك العافية يا شيف 'فضا'.
'فضا بولات'، هل أرى بشكل خاطئ؟ هل جرحت يدك؟
دعني أرَ، دعني أرَ. - اتركني!
ما الأمر، أنت متوتر.
بفضلك. - لماذا بفضلي؟
تلك الأموال التي وصلت لحسابك. يا بني، هل أنت في ورطة ما؟
هل لهذا السبب تحتاج إلى المال؟
المتاعب هي اسمنا الأوسط يا شيف 'فضا'.
يا بني، لا تجعلني أفقد صوابي!
توقف عن عادة فقدان الصواب هذه عندما لا تكون الأمور تحت سيطرتك!
فهمنا، أنت مهووس بالسيطرة، لكنني أيضاً مهووس بعدم الخضوع للسيطرة!
وأنت تعرف هذا.
هذا لا علاقة له بالسيطرة! - اتركني! لا، حسناً، أنت المحق يا أخي!
أنا أقلق عليك! - بالطبع يا سيدي.
'كارا'.
يا بني، انظر، كل شيء على ما يرام، لقد دمرت عائلة 'كوكسيز' لأنك كنت ستموت.
حتى أنك حاولت الزواج، فهمت ذلك.
ربما أردت أن تكون لك زوجة قبل أن تموت.
لكن ذهبت وبعت مبنى شركة 'أيوب أوغلو'! لماذا؟
أنت تبحث وتجد كل شيء بنفسك على أي حال، ستجد هذا أيضاً.
لقد وجدته بالفعل.
ماذا وجدت؟
ألاعيب انتظار الموت هذه كاذبة.
ستقوم بزراعة كلية، أليس كذلك؟
يا أخي، أنا في أسفل قائمة الزراعة في الدولة.
سأموت قبل أن يحين دوري. أي زراعة؟
يجب أن نعلم نحن الاثنان أكثر من أي شخص أن هذه الأمور لا تسير بقائمة الانتظار.
لم أحصل على كليتي عن طريق انتظار دور الزراعة.
يا رجل، لقد أخذت كليتك مني!
ومن آخذ أنا؟ هل تعرف ذلك الوغد الذي تولى إدارة طاولة والدك؟
من أين لي أن أعرفه؟
عندما مات والدنا، ألم نترك كل شيء خلفنا باستثناء هذا؟
انظر كيف قلتها بنفسك.
بما أنني لا أعرف هؤلاء الأوغاد الذين يتاجرون بالأعضاء.
وبما أنك لا تعرفهم أيضاً.
أليس كذلك؟
لكن انظر...
...باستخدام الاتصالات السابقة-
اسمعني، يمكننا الوصول إلى الرجال باستخدام الاتصالات القديمة!
أليس كذلك يا 'كارا'؟ إذا كنت تحتفظ بالمال من أجل هذا-
يا أخي! كم مرة يجب أن أقول؟
أنا لا أقبل كليّة من أي شخص على قيد الحياة!
لا أجعل أحداً يقع في نفس حالتي.
إذا كان علي أن أعيش هكذا!
إذن أنت تقول سأموت وأرحل.
يا أخي، كلامي ليس موجهاً لك.
كنت طفلاً أنت أيضاً.
لو سألك والدك، أعلم أنك لم تكن لتقبل.
لكنني لست طفلاً.
لا أستطيع تدمير حياة شخص آخر لمجرد إنقاذ حياتي.
حسناً، لقد اقتنعت.
أنت لا تريد المال لشراء كلية.
لكن لماذا تريده؟
ربما أريد أن أموت غنياً.
أو لا تريد أن تكون محتاجاً لأخيك، يثقل عليك أن تكون محتاجاً لأخيك.
ربما أنا أريد!
ماذا؟ أن أكون محتاجاً لك؟
أن أمارس دور الأخ الكبير.
مهووس بالسيطرة! ونرجسي!
أصبحت تشبه والدك كلما تقدمت في العمر، هاه.
لا تتحمل ألا يحتاج أحد إليك.
اسخر كما تشاء، اسخر.
سأكون أخاً كبيراً لك لدرجة أنني أتساءل هل ستتمكن من السخرية؟
سألقي نظرة على من بالباب دون أن أكسر شيئاً.
ثم عندما أعود، اشرح لي كيف ستكون أخاً كبيراً.
لن أشرح.
سأريك.
أهلاً بكم أيها الشرطي، تفضلوا، من تبحثون؟
هل 'فضا بولات' هنا؟
أنا هنا.
هل هناك مشكلة؟
هناك شكوى ضدك. ستأتي معنا إلى النيابة.
أي شكوى هذه؟ - ستعرف في النيابة.
تحدث.
أخذت الشرطة أخي، الكرة في ملعبكم. - أغلق الهاتف.
أغتاظ عندما تقول أغلق الهاتف هاه!
هيا لنبدأ.
لماذا لم تخرج من الغرفة حتى الآن؟
منذ المساء وهي تحبس نفسها في الغرفة!
كيف ستخرج؟ أنتِ تنتظرين هنا كالصقر!
هدئي من روعك قليلاً!
سأهدأ، سأهدأ.
فقط لأنتف تلك 'ناظمية'! بعدها انظري كيف سأهدأ.
ها قد خرجت! - عمتي! عمتي توقفي!
سأنتفها أقسم بالله! - ما الذي يحدث؟
عمتي! عمتي! توقفي، لقد خرجت للتو من المستشفى، توقفي، سيحدث شيء أقسم بالله.
انظري! - سأصل إليكِ!
توقفي يا فتاة! رقبتك في جبيرة ويدك في حمالة!
اوه! لا تثيري غضبي، تنحي جانباً!
لا تقتربي مني، سيحدث سوء هاه.
سأجعل الأمر سيئاً لكِ!
عمتي، توقفي، سيحدث شيء أقسم بالله! اتركي، لا تهتمي.
لن أترك!
توقفي يا فتاة! رقبتك في جبيرة، توقفي!
يا 'هاجر'! - تنحي، لا تثيري غضبي!
الأحذية! حتى بالأحذية!
أمسكيها، أمسكيها! - وأنتِ تنحي جانباً!
يا إلهي، اذهبي، أمسكيها!
اتركي! اتركيني! أيتها المجنونة!
أتوسل إليكما، لا تفعلا هذا!
مجنونة هاه! أنا المجنونة بالطبع!
أنتِ من جعلتني أجن، أنتِ من جعلتني أجن!
طردتِ 'لارا' من الشركة ومن البيت، هل ظننتِ أنني لن أحاسبكِ على ذلك؟
هل ستخلو الساحة لكِ أيتها الماصة للدماء! - 'هاجر'، أتوسل إليكِ.
نعم، ماصة للدماء! هل تضطربين لأنني آخذ حقي!
انتظري، انتظري! سأذهب اليوم إلى أخي.
سأحكي له كل ما فعلتِه واحدة واحدة.
لنرى هل سيبقى حقكِ في يدكِ حينها؟ ألن يأخذ الشركة؟
ألن يطردكِ إلى 'كوتاهيا' لبيت والدكِ؟ انتظري!
هذا يحدث مرة واحدة يا 'هاجر سلطان'!
لقد طردتموني من هذا البيت سحباً مرة واحدة.
هذه المرة إذا كان هناك من سيطرد، فلن أكون أنا.
ما هذا يا فتاة؟
ما هذا؟
تقرير اللجنة الذي يفيد بعدم أهلية 'نظام أيوب أوغلو' الصحية لإدارة الشركة.
تقرير اللجنة.
وصلني للتو.
شكراً لزوج ابنتي العزيز، لقد فكر في كل شيء.
بماذا يهددكم 'كارا' يا 'هوما'؟
ماذا، ماذا يعني ذلك؟
هيا، والدتكِ غبية!
أنتِ! أنتِ كيف تقبلين بالزواج من رجل لا تحبينه؟
كيف تسمحين بفعل هذا بعمك؟ كيف تظلين صامتة؟
'هوما' التي أعرفها ليست هذه!
ما الذي في يد 'كارا' يا 'هوما'؟
لقد دمرتِ حياة ابنتكِ أيضاً! تباً لأمومتكِ!
لا يوجد تهديد! لقد أحبوا بعضهم وهم يتزوجون، هذا كل شيء!
استمري في التخبط هنا!
هيا يا ابنتي، ستتأخرين على بروفة فستان الزفاف.
بالمناسبة، سأكون سعيدة جداً إذا لم تكونوا في المنزل عندما أعود.
وإلا سأضطر لإخبار زوج ابنتي بطردكم بقوة الشرطة.
إنه وصي 'أيوب أوغلو'.
ضحى بالمال والممتلكات وابنته أيضاً من أجل 'كارا' المشؤوم، لماذا؟
أعتقد أن 'بربر' يعرف.
لا بد أن هناك سبباً لتعاونه مع 'كارا' الذي فعل بنا هذا.
أليس كذلك؟
تفضل.
سيدتي المدعية، تم إحضار 'فضا بولات' للإدلاء بشهادته.
أدخلوه. - تفضل.
شكراً جزيلاً. - على الرحب والسعة.
المدعية الشابة الواعدة في بلادي، 'ساري تشانكيري'.
شرف لي التعرف عليك.
أشكرك يا سيد 'فضا'، تفضل.
مثير للاهتمام.
الشيء المثير للاهتمام هو...
...لقبك، 'تشانكيري'.
قابلت طبيباً بالأمس.
كان لديه نفس اللقب.
أخي.
أخوكِ؟
نعم، 'ميتي تشانكيري'، أليس كذلك؟ هو أخي.
'ميتي تشانكيري'.
يظهر في عيادتي قبل يوم واحد.
وفي اليوم التالي آتي إليكِ لأدلي بشهادتي.
في الواقع، لم تكن لتأتي إلي يا سيد 'فضا'.
أخذت ملفك لأن أخي اتصل وطلب ذلك.
لم أفهم.
شقيقك، كان السيد 'كارا'، أليس كذلك؟
نعم.
اتصل بصديق مشترك لنا.
هل هناك مدعٍ يعرفه؟ هل يمكنه حل المشكلة؟
ذلك الصديق المشترك...
...هل هو 'تشاتال'؟
وهل أنتِ أيضاً... لتشاتال...
...أصدقاؤكم.
مثل أخيك تماماً، بالطبع.
وأنا أقول، كيف يمكن لرجل يستغل الأطفال في التسول مثل "تشاتال"...
...أن يتجول بحرية هكذا؟ إنها سذاجة!
لم أنبس ببنت شفة.
كما أنني لا أقبل إطلاقاً بما تقوله.
أنا مدعٍ عام ملتزم بالقانون.
- بالتأكيد.
فهمت، لا تقلق أبداً، بالتأكيد.
نعم يا سيد المدعي العام، هناك شكوى ضدي. ما هي هذه الشكوى؟
نعم.
علي آتش، ومرجان آتش، وثابت آتش.
قدموا شكوى ضدك بتهمة اختطافهم ومحاولة قتلهم.
ماذا؟
الآن، هل يمكننا ألا ندخل في هذه الألاعيب والإنكار؟
حركات الصدمة العفوية هذه وما شابه.
أنا مصدوم حقاً.
أنا لا أعرف هؤلاء الأشخاص.
إنهم أناس يعرفهم أخي "كارا" من الماضي.
بل لقد جاؤوا إلى العيادة مؤخراً.
ما كان اسمها؟
مرجان.
جاءت الآنسة مرجان إلى العيادة لعلاج العمود الفقري.
أنت لا تعرفهم.
- لا أعرفهم.
لم تختطفهم ولم تحاول قتلهم.
هؤلاء الأشخاص جاؤوا فجأة وقدموا شكوى ضدك.
لا تفعل هذا يا سيد المدعي العام.
سمعتي تتلطخ هنا بسبب جريمة لم أرتكبها.
لقد كرست حياتي كلها لهذه المهنة..
..لطب، لكي أرى كيف يمكنني إطالة عمر الإنسان! إن سلب حياة إنسان...
ليس من شيمي.
ذلك ليس أنا.
سيد فيزا.
أفهمك.
وأرى أن لديك القدرة على الإنكار حتى الصباح.
لكنني سأتحدث باختصار ووضوح.
كل ما يمكننا فعله هو أخذ إفادتك ثم إطلاق سراحك.
هيه، لو كان مدعياً عاماً آخر لاعتقلك.
لكنني سأطلق سراحك تقديراً لصديقنا المشترك ولأخي.
اجعلهم يسحبون شكواهم.
ليقولوا إنهم أخطأوا في التشخيص أو شيء من هذا القبيل.
وإلا سيقوم القاضي باعتقالك في أول جلسة محكمة.
أظن أنك فهمتني يا سيد فيزا.
لا أعرف إن كان الأمر سيتم بالتي هي أحسن أم بطريقة أخرى.
أقنعهم ليسحبوا شكواهم.
تعال.
تفضل بالدخول.
هيا بنا، لنبدأ.
يا شباب، ما الأخبار؟ لقد صرتم أصدقاء.
آه، أشعر بألم شديد.
هذا ** لا يعطيني مسكناً للألم حتى.
بارباروس يتصل.
ألو.
بدأت الإفادة، انشر الخبر وجهزه، هيا.
أغلق الخط!
هل هذا مفهوم؟
ألو سوات، هل التقطت الصورة؟
التقطتها.
حسناً، اكتب الخبر، اكتب تماماً كما قلت لك.
لحظة.. هاه، أنا أكتب.
هل طبيب المجتمع في ورطة؟
طبيب المجتمع المفضل "فيزا بولات"، صاحب عيادة "بولات"...
...شوهد وهو يُنقل إلى العدلية تحت حراسة الشرطة.
سنوافيكم بالأسباب فور معرفتنا، ابقوا متابعين لنا.
انشره فوراً.
حسناً، خلال ثلاث دقائق سيكون على وسائل التواصل الاجتماعي.
نعم.
ألو أخي، لقد قلقت جداً، هل أنت بخير؟
قادم، سنتحدث في العيادة.
أخي، أعتقد أنه من الأفضل ألا تظهر في الأرجاء لبعض الوقت. الخبر انتشر على وسائل التواصل.
تلك الصفحة الفنية التي يتابعها خمسمائة ألف شخص، ما كان اسمها؟
هل طبيب المجتمع في ورطة؟
طبيب المجتمع المفضل "فيزا بولات"، صاحب عيادة "بولات"...
...شوهد وهو يُنقل إلى العدلية تحت حراسة الشرطة.
سنشارككم الأسباب فور معرفتنا.
بامير.
أين أنت يا فتى؟
- أنا هنا يا أخي.
انظر إلي.
هل تتساءل مثلي عما يدور هنا يا بامير؟
أتساءل يا أخي.
الأمر وما فيه يا بامير العزيز.
بارباروس تفاخر قليلاً بوالده.
هذا المجنون لا يعرف التوازن، ماذا ستفعل؟
أليس كذلك يا ميتي أخي؟
- صحيح!
يحتاج "تشاتال" إلى بعض الوقت ليتمكن من العمل مجدداً.
وحتى لو تعافى، كما تعلم، باربار لا يثق به كثيراً.
بمعنى آخر يا بامير، ميتي أخي كان الخطة (ب).
والآن سنبدأ تنفيذ الخطة (ج).
وما هي الخطة (ج) هذه؟
مفاجأة. ستكون مفاجأة كبيرة لك أيضاً!
لقد خرجوا، إنهم قادمون.
علي.
سيد علي، هل يمكننا التحدث قليلاً؟
تفضل، سأستضيفك في عيادتي. لنتحدث براحة.
لن نذهب، سيؤذينا.
لن ألمس شعرة منك.
وسائل التواصل الاجتماعي والعدالة تلاحقانني.
أريد التحدث فقط، هذا كل شيء.
حسناً.
جيد، امشِ.
تفضلوا.
هل أساعدك؟
- لا داعي.
تفضلوا.
سأتحدث باختصار ووضوح. ماذا تريدون لسحب الشكوى؟
هل جئنا كل هذا الطريق من أجل هذا؟ ليتك سألتني أمام العدلية.
ثابت امشِ.
علي انتظر!
حسناً.
لقد قلقت كثيراً على كارا وقمت بهذه الحماقة، أعلم أنني لم يكن يجب أن أفعل ذلك.
لكن يجب أن تكون أنت أكثر من يفهمني.
لم أحاول قتل أحد بجنون!
لو كان أحدهم سيؤذي أحد إخوتك، لا يمكنك أن تقول إنك لن تفعل شيئاً، أليس كذلك؟
أنت أيضاً أخ.
- علي لا يقتل.
سأعالج مرجان.
ستبدأ بالمشي كما كانت في السابق.
لا نريد! سأطير من الفرح عندما تدخل السجن.
أي مشي؟ علي، هيا لنذهب.
لا تفعل ذلك يا علي! يمكنك إخراج هذه الفتاة من هذا الكرسي.
كل ما عليك فعله هو سحب الشكوى.
علي لا تستمع له، هيا!
عقوبتي ستنتهي في نهاية المطاف.
لكن مرجان ستبقى حبيسة هذا الكرسي المتحرك مدى الحياة.
إذا لم تستطع المشي.
سأقدم شكوى مجدداً.
ابدأ فوراً.
- علي.
لا يمكننا الوثوق بفيزا، أراد قتلنا، وما زال يريد.
سيقتل مرجان.
لا أستطيع فعل أي شيء! كما قلت، وسائل التواصل والعدالة تلاحقانني.
كما أنني لا أستطيع جعل حالة مرجان أسوأ مما هي عليه بطرق العلاج الطبيعي.
هل هذه جراحة يا هذا!
هل اقتنعت يا ثابت؟
لم أقتنع.
اقتنعت.
لقد اقتنعت.
حسناً، رائع.
الآن أحتاج إلى جميع الأوراق.
كل ما لديكم، صور الرنين المغناطيسي، تقارير الجراحة، أعطوني إياها لنبدأ فوراً.
لا نستطيع، كلها في مستشفى وقف "جيرميان".
حسناً.
سأنظر في النظام.
لا توجد بطاقة هوية، لا نستطيع البحث. لم يتم إدخالها في النظام.
إذاً، يجب أخذها من المستشفى الذي أجرت فيه العملية.
ابقوا هنا وسأذهب لأحضرها.
لا، لا، لا، لا. سأذهب معك. لنفعل هذا يا علي.
ليبقَ ثابت مع مرجان هنا، هاه؟
لنذهب أنا وأنت إلى المستشفى.
وإذا تحدثت مع الطبيب الذي أجرى الجراحة، سنحرز تقدماً أسرع.
مرجان، كيف كان أدائي في التمثيل؟
لقد بالغت قليلاً.
لم أبالغ أبداً.
ماذا حدث؟ لماذا استدعيتني؟
لماذا تعمل مع كارا؟
ضد أخيه.
ماذا يعني ذلك؟
أمس قلت لي إن كونك على حق لا يكفي، يجب أن تكون مع الحق.
نعم، قلت ذلك.
العمل مع كارا ليس حقاً.
باربار الذي أعرفه لا يفعل ذلك.
باربار الذي أعرفه كان سيطرح كارا أرضاً أولاً لمن فعلوا بنا هذا.
ثم كان سيتتبع فيزا بنفسه.
ما الذي تفعله أنت؟
لماذا تتعاون مع كارا، ومع والدك الذي تكرهه، ومع تشاتال؟
هل يملك كارا ورقة ضغط؟
هل لديه ورقة ضغط كبيرة ضدك وضد ناظمية؟
لديه ورقة ضغط ضد ناظمية.
لكنها ليست ضدنا.
إنها من أجلك.
ماذا؟
لديه فيديو يثبت أن ناظمية رمتك في القمامة.
إذا تعاونت معه ومع تشاتال لأسقاط عصابة أخيه...
...سيعطيني ذلك الفيديو.
أنت...
...من أجلي؟
أولاً سنجد طفل أمينة.
ثم سنجد عدالتك أنت.
شكراً لك.
شكراً جزيلاً لك.
إذا كان هناك شيء تريد مني القيام به-
هناك.
لا تجعل طيور النار بلا مأوى.
حسناً.
سأتحدث مع والدي.
شكراً مجدداً.
علي، انتظر هنا وسأذهب لأحضرها.
عذراً، أين مكتب رئيس الأطباء؟
- في نهاية الممر على اليسار.
ما الذي تفعله هنا؟
غولايشي.
أخي.
اسمح لي أن أطلب العفو منك.
لا أريد عفوك.
لا تقلق.
سأتحدث مع والدي أيضاً لتعودوا إلى مكان الاستراحة.
أنا لا أريد العودة إلى مكان الاستراحة يا أخي.
يكفي أن نعود إلى قلبك. من أجل ذلك اطلب-
هذا غير ممكن!
ستكتفون بمكان الاستراحة.
من أنت؟
أنا شخص يعرف أن الحل الوحيد لعدم خسارة أخي كارا...
...هو أن تؤول الميراث لكارا.
ما الذي تقوله يا هذا؟
إذا لم تكوني موجودة، لا يمكن لكارا أن يكون وصياً عليك.
والميراث سينتقل إلى غولايشي، وسيفلس كارا ويعود إلي.
أنت تحتضرين على أي حال، دعينا نساعدك قليلاً، هاه؟
أبي.
هل أنت نائم؟
يجب أن أتحدث معك في شيء.
لكن بدون توتر، حسناً؟ يجب أن نحافظ جيداً على قلبك.
أبي.
يداك باردتان.
أبي، لا.
أبي. أبي!
انهض، انهض يا أبي.
أبي!
غولايشي.
باربار.
والدي مات يا باربار!
قلت لك يا كارا إنك سترى كيف سأكون أخاً لك.
يعطيكم العافية، هل يمكنني الحصول على شاي؟
السلام عليكم.
- وعليكم السلام.
ماذا فعلتم؟
ماذا سنفعل، كما تعلم. وأنت؟
بخير. هل رأيت خبر زوجك؟
- رأيته.
إن شاء الله سيصبح زوجك السابق قريباً.
إن شاء الله.
لكن هذا الشخص ينشر الأخبار بتكلفة عالية، هه.
أعني، هل فعلت خيراً بالطلاق؟ لست متأكدة.
أنا سأدفع مالاً فوق مالي لأتطلق من ذلك القذر.
أنجبي طفلاً ثم تطلقي على الأقل.
ماذا! هل جننت؟
لم أجنن. ولكن، لو شم أخي رائحة المال.
ولو حاول أن يجد لك طفلاً بالتبني، أليس هذا جيداً؟
يجب تسريع الأمور قليلاً الآن.
ها، لحظة.
لماذا يجب أن نسرع الأمور؟
وإلا.
اليوم أريت ميتي أخي، صديق بارباروس، نتائج تحاليلي.
و؟
ماذا قال؟
يقول إنك لن تري رأس السنة.
كارا، زيبقين جاء إلي اليوم.
كان يريد التحدث معك.
قلت لا بالتأكيد، أليس كذلك؟
انظر، أنا مستاء جداً منه الآن، احذر.
احذر!
إنه هناك.
هل كنت تحميني يا هذا! هل طلب منك أحد أن تحميني!
ما الذي تقوله يا هذا؟
- لقد أتلفت التسجيل الصوتي.
لماذا أتلفتَه، لكي لا أموت في الداخل؟
بالضبط هكذا.
ما شأنك أنت! ما شأنك!
هل طلب منك أحد أن تحميني! هل تشفق علي؟
ما هذا؟ هل ستسد دينك هكذا!
لا.
سأرد ديني، لكن ليس هكذا.
كيف؟
- كارا...
...ستترك هما وغولايشي وشأنهم.
ستعدني بأنك لن تنتقم من علي.
لا تقل ذلك.
وأنا سأعطيك...
- ماذا ستعطيني؟
...كليتي.